Sziasztok én Encivel leszek 1 csapatban.


Olyasmire gondoltunk, hogy: igazából kuponokat tárolna maga az "alkalmazás" pl...:
megnyitjuk és kidob 5-6 féle kupont(itt nemtudom, hogy 1külön boltra specializlódva vagy többre lennének kuponok)
itt azt értem,hogy belépsz
és azt látod -10%off zarában vagy -10%off fogászaton
VAGY belépsz és -35% a paradicsomra
Miután "belépsz" kapsz 5db kupont, de a vásárlások után kapsz egy kaparós kupont amit ha
"lekarap" 50-50%-ban nyerhetsz még extra kupont is.


Tehát most én vagyok a felhasználó

1. regisztrálok (név, emailcím,kedvenc bolt megjelölése) ezt kiírni neki conzolra
2.Belépek és kidob nekem 5 kupont pl.:tejre,vajra stb
3. Megkérdezi a progi miket vásároltál-----> és ha van olyan termék amit vásároltál
is és aktív is a kupon akkor vásárlás után levonja azt a % de azon is gondolkoztam lehet inkább
ingyen terméket kellene adni ls akkor nem kellene % számolni:D csak 0-ni az adott termék árát
. Nos vásárlás után viszont eltűnik a kupon a kuponjai közül.
4.a végén generálunk egy árat és kiiratjuk, feltünthethejük azt is mennyit spórolt a kuponokkal.
nagyon röviden ennyire gondoltam
Amit megad termékek azt listába mentenénk amiben könnyen tudunk keresni